# 修改域名服务器

**说明 ：** <br> 
更改该域名的服务器

**程序 :** pn_dns.jsp

**参数配置 :**
栏目名称 | 栏目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商账号
otime | R | 查询时间，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 这是到您模板的完整 URL 路径。 WEBNIC 服务器将会把结果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商与 WEBNIC 之间的 MD5 验证密钥。
domain | R | 目标域名。
ns1 | R | 主要域名服务器 <br> 不允许此填项为空
nsip1 | O | 主要域名服务器IP地址(IPv4) 
ns2 | R | 次要域名服务器 <br> 不允许此填项为空
nsip2 | O | 次要域名服务器IP地址(IPv4)
ns3 | O | 第三域名服务器。
nsip3 | O | 第三域名服务器IP地址 (IPv4)
ns4 | O | 第四域名服务器
nsip4 | O | 第四域名服务器IP地址 (IPv4)
ns5 | O | 第五域名服务器
nsip5 | O | 第五域名服务器IP地址 (IPv4)
ns6 | O | 第六域名服务器
nsip6 | O | 第六域名服务器IP地址 (IPv4)
ns7 | O | 第七域名服务器
nsip7 | O | 第七域名服务器IP地址 (IPv4)
ns8 | O | 第八域名服务器
nsip8 | O | 第八域名服务器IP地址 (IPv4)
ns9 | O | 第九域名服务器。
nsip9 | O | 第九域名服务器IP地址 (IPv4)
ns10 | O | 第十域名服务器
nsip10 | O | 第十域名服务器IP地址 (IPv4)
ns11 | O | 第十一域名服务器
nsip11 | O | 第十一域名服务器IP地址 (IPv4)
ns12 | O | 第十二域名服务器
nsip12 | O | 第十二域名服务器IP地址 (IPv4)
ns13 | O | 第十三域名服务器
nsip13 | O | 第十三域名服务器IP地址 (IPv4)

<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_dns.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="url" value="http://www.yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="domainname" value="yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="ns1" value="ns1.yournsdomain.com">
    <input type="hidden" name="ns2" value="ns2.yournsdomain.com">
    <input type="hidden" name="ns3" value="ns3.yournsdomain.com">
    <input type="hidden" name="ns4" value="ns4.yournsdomain.com">
</form>
```
>**注 :**
>填项名为 ns(x) 必须提前向注册局注册。（参考[注册域名服务器](15.注册域名服务器.md)）。

<br>

WEBNIC 返回值 :
-----
WEBNIC API 服务器将以 POST 方法返回 2 个参数至用户提交的url。若提交 url 为空，返回值将直接显示。

以下为可能返回的返回值：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Complete Successfully (Pending order successful/submitted) Tracking ID: XXX <br>系统信息 （注册成功）跟踪号码：XXX <br> **注意 ：** 仅针对挂单的新返回消息。
0 | Command Completed Successfully (DNS Update Successfully.) <br> 命令已完成 （DNS更新成功） <br> **注意 ：** 这是实时交易的返回消息。
1 | NS update Failed - Existing/Registry record tallied <br> 服务器更新失败 - 记录已存在 <br> **注意 ：** 使用具有不同 ip 的相同 dns 时返回消息
4 | System message (DNS modification failed) <br> 系统信息 （DNS更新失败）
4 | System message (Require field missing / Invalid format / Invalid term) <br> 系统信息 （所需资料没提交/格式无效/项目无效）
4 | System message (DNS not registered. Please ensure your NS is registered before submit for DNS update) <br> 系统信息 （DHS未注册。请确保您的NS已经注册之后再提交更新DNS请求）
4 | System message (DNS is not in allowed format. Example of valid DNS: ns1.xyz.com) <br> 系统信息 （DNS格式错误。有效DNS范例：ns1.xyz.com ）
4 | System message (Error updating DNS. Please check domain status) <br> 系统错误 （DNS更新错误。请检查域名状态）
5 | IP Address prohibited <br> IP 地址被禁用
6 | Partner authentication fail (Partner authentication fail) <br> 合作伙伴认证失败 （合作伙伴认证失败）
8 | Connection Failures (Registry: https connection error) <br> 链接错误 （注册局：HTTPS链接错误）
