# 注册域名服务器

**说明 ：** <br> 
注册 NS 服务器

**程序 :** pn_dnsreg.jsp

**参数配置 :**
栏目名称 | 栏目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商账号
otime | R | 查询时间，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 这是到您模板的完整 URL 路径。 WEBNIC 服务器将会把结果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商与 WEBNIC之间的 MD5验证密钥。
dns1 | R | 需要注册的域名服务器主机
ip1 | O | 需要注册的第 1 个主机IP
ip2 | O | 需要注册的第 2 个主机IP
ip3 | O | 需要注册的第 3 个主机IP
ip4 | O | 需要注册的第 4 个主机IP
ip5 | O | 需要注册的第 5 个主机IP
ip6 | O | 需要注册的第 6 个主机IP
reg | R | 服务器主机将于该注册局注册。若想要在多个注册局同时注册，可以数组形态提交。<br> **例 :** `com` / `net` / `biz`

<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_dnsreg.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="url" value="http://www.yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="dns1" value="ns1.domain.com">
    <input type="hidden" name="reg[]" value="com">
    <input type="hidden" name="reg[]" value="org">
    <input type="hidden" name="reg[]" value="biz">
</form>
```

<br>

WEBNIC 返回值 :
-----
WEBNIC API 服务器将以 POST 方法返回 2 个参数至用户提交的 url。若提交 url 为空，返回值将直接显示。

返回结果将以逗号“，”隔开返回值和以列表方式隔开错误编码和错误信息。 <br>
例如：同时注册 “com,org,biz” 将返回以下结果 ： <br>
> 0,0,0 $ns NS注册成功 (com), $ns NS注册成功 (org), $ns NS注册成功 (biz)

<br>

以下为可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Complete Successfully (Pending order successful/submitted) Tracking ID: XXX <br> 系统信息 （注册成功）跟踪号码：XXX <br> **注意 ：** 仅针对挂单的新返回消息。
0 | Command Completed Successfully (\$ns NS Registered Successfully (\$ext)) <br> 命令已完成 (\$ns NS 注册成功完成(\$ext）） <br> **注意 ：** 这是实时交易的返回消息。
1 | Command Completed Successfully (\$ns NS already registered (\$ext)) <br> 命令已完成 (\$ns NS 已注册 (\$ext))
2 | Management Violation (\$ns domain name not registered under us as registrar (\$ext)) <br> 管理违规 (\$ns 域名并未注册我司为注册商 (\$ext））
4 | System message (\$ns NS or IP format incorrect (\$ext)) <br> 系统信息 (\$ns NS 或 IP 格式不正确 (\$ext））
4 | System message (\$ns IP address not required for non \$ext NS (\$ext)) <br> 系统信息 (非 \$ext NS (\$ext) 无需提供 \$ns IP 地址）
4 | System message (\$ns parent domain not registered (\$ext)) <br> 系统信息 (\$ns 母域名尚未注册 (\$ext））
4 | System message (\$ns NS Registration Error (\$ext)) <br> 系统信息 (\$ns NS 注册错误 (\$ext））
4 | System message (no registry extension) <br> 系统信息 （未知域名扩展）
5 | IP Address prohibited <br> IP 地址被禁用
6 | Partner authentication fail (Partner Authentication Failed) <br> 合作伙伴认证失败 （合作伙伴认证失败）
8 | Connection Failures (https connection error) <br> 链接错误 （HTTPS链接错误）
