# WHOIS 隐私权保护

**说明 ：**  <br> 
签订域名的 WHOIS 隐私权保护

>注意：<br>需要配合 激活/停用 动作，隐私保护才会被真正啟用/禁用。 有关更多详细讯息，請參考[激活 / 停用 WHOIS 隐私保护](24.激活停用WHOIS隐私权保护.md)。

**程序 :** pn_whoisprivacy.jsp

**参数配置 :**
栏目名称 | 栏目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商账号
otime | R | 查询时间，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 这是到您模板的完整 URL 路径。 WEBNIC 服务器将会把结果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商与 WEBNIC 之间的 MD5 验证密钥。
domainname | R | 需要签订 WHOIS 隐私的域名。目前仅支持所有 gTLDs 域名。<br>**例 :** `domain.com`, `domain.net`
action | R | `sub` – 订购 WHOIS 隐私服务<br>`unsub` – 退订 WHOIS 隐私服务

<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_whoisprivacy.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="domainname" value="yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="action" value="sub">
</form>
```

<br>

WEBNIC 返回值:
-----
WEBNIC API 服务器将以 POST 方法返回 2 个参数至用户所提交的 url。若提交 url 为空， 返回值将直接显示。

以下为可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Complete Successfully (Pending order successful/submitted) Tracking ID: XXX <br>系统信息 （注册成功）跟踪号码：XXX <br> **注意 ：** 仅针对挂单的新返回消息。
0 | Command Completed Successfully (Domain successfully subscribe whois privacy price) <br> 命令已完成 （域名成功签订 WHOIS 隐私价格） <br> **注意 ：** 这是实时交易的返回消息。
4 | System message (Domain Name is a Mandatory field, cannot be empty.) <br> 系统信息 （域名为必填项，不能为空。）
4 | System message (Partner not enough credit balance) <br> 系统信息 （合作伙伴余额不足）
4 | System message (Domain failed to subscribe whois privacy) <br> 系统信息 （域名签订 WHOIS 隐私权保护失败）
4 | System message (Require field missing / Invalid format) <br> 系统信息 （所需资料没提交/格式错误）
4 | System message (Invalid domain extension OR if you are a native domain name, please turn your browser to UTF-8 encoding) <br> 系统信息（域名后会缀无效，或如您使用原生字符域名，请设定您的浏览器至 UTF-8 编码）
4 | System message (Domain not eligible for whois privacy because already subscribed.) <br> 系统信息 （域名无法签订 WHOIS 隐私权保护，因为已经签订）
5 | IP Address prohibited <br> IP 地址被禁用
6 | Partner authentication fail (Partner authentication failed) <br> 合作伙伴认证失败 （合作伙伴认证失败）
