# 激活 / 停用 WHOIS 隐私保护

**说明 ：** <br> 
激活或停用 WHOIS 隐私权保护
> **注 ：** 需先订购 WHOIS 隐私权保护。[参考：WHOIS 隐私权保护](23.WHOIS隱私权保护.md)
> 
**程序 :** pn_whoisprivacyacti.jsp


**参数配置 :**
栏目名称 | 栏目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商账号
otime | R | 查询时间，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 这是到您模板的完整 URL 路径。 WEBNIC 服务器将会把结果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商与 WEBNIC 之间的 MD5 验证密钥。
domain | R | 设置域名对象。
action | R | `act` – 激活 WHOIS 隐私权保护<br>`deact` – 停用 WHOIS 隐私权保护
consent | R - 当‘action’值为`deact` | `Y` - 同意以下条款<br>`N` - 不同意以下条款<BR><BR>## Registration Data Access Protocol (RDAP) 同意书 ##<br>在取消签订/停用以下域名WHOIS隐私服务，合作伙伴您知晓和同意以下条款和条件 ：<ul><li>已获得域名注册人的同意，取消签订/停用该服务，并在公共 WHOIS 上显示域名联系资料。</li><li>如果注册人是 GDPR 适用的欧盟（EU）注册人，您同意您已获得注册人的同意，取消签订该服务，并在公共 WHOIS 上显示域名联系资料。</li><li>在任何情况下，对于因取消签订以下域名 WHOIS 隐私服务而采取的任何直接、间接、特殊或后果性损失，WebNIC 均不对网络和域名、客户、注册人或第三方的任何用户承担责任，包括但不限于，任何利润损失，计划数据，法律案件或业务中断。</li></ul>

<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_whoisprivacyacti.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="domainname" value="yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="action" value="act">
</form>
```

<br>

WEBNIC 返回值 :
-----
WEBNIC API 服务器将以 POST 方法返回 2 个参数至用户所提交的 url。若提交 url 为空， 返回值将直接显示。

以下为可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Complete Successfully (Pending order successful/submitted) Tracking ID: XXX <br> 命令成功完成（成功订单/已提交待定订单）跟踪ID：XXX <br> **注意：** 仅针对待定订单的新返回消息。
0 | Command Completed Successfully <br> 命令已完成 <br> **注意：** 这是实时交易的返回消息。
4 | System message (Domain Name is a Mandatory field, cannot be empty.) <br>系统信息 （域名为必填项，不能为空。）
4 | System message (Partner not enough credit balance) <br> 系统信息 （合作伙伴余额不足）
4 | System message (Domain not eligible for whois privacy subscription) <br> 系统信息（域名无权签订 WHOIS 隐私权保护）
4 | System message (Domain not eligible for whois privacy activation/de-activation) <br> 系统信息 （域名无权激活/停用 WHOIS 隐私权保护）
4 | System message (Require field missing / Invalid format) <br> 系统信息 （欠缺所需资料/格式无效）
5 | IP Address prohibited <br> IP 地址被禁用
6 | Partner authentication fail (Partner authentication failed) <br> 合作伙伴认证失败 （合作伙伴认证失败）
