# SME 域名资格检查

**说明 ：** <br> 
检查域名的SME资格 (SGNIC)

**程序 :** pn_eligibility.jsp

> SME 域名预留计划是中小企业资讯通信计划的一部分，这也是 IDA，ACRA，SGNIC 及其注册商 WebCommerce Communications Limited 之间的合作。<br><br>
> 这计划从即日起开始至另行通知。<br> 
在这计划之下，若新的新加坡中小型企业还未拥有任何域名，现可通过我们注册第一个免费一年的 .com.sg 或 .sg 域名。<br><br>
>新的新加坡中小企业[ACRA注册公司]包括 ： <ul><li>企业</li><li>公司包括公共会计公司 (PAC)</li><li>合伙公司 (LLP)</li><li>会计事务所 (PAF)</li></ul>
<br>

**参数配置 :**
栏目名称 | 栏目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商账号
otime | R | 查询时间，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 这是到您模板的完整 URL 路径。 WEBNIC 服务器将会把结果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商与 WEBNIC 之间的 MD5 验证密钥。
acrano | R | Acra 号码。

<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_whoisprivacyacti.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="acrano" value="xxxxxxxxxxxxxxx">
</form>
```

<br>

WEBNIC 返回值 :
-----
WEBNIC API 服务器将以POST 方法返回 2 个参数至用户提交的 url。若提交 url 为空，返回值将直接显示。

以下为可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Completed Successfully (Eligible) <br> 命令成功完成 （符合资格）
1 | Command Completed Successfully (Not eligible, already have an activated domain under this acra number) <br> 命令成功完成 （不符合资格，已经有域名注册在此 acra 号码之下）
4 | System message (Missing HTTP POST values) <br> 系统信息 （没有 HTTP POST 数值）
4 | System message (acra number must not have special characters) <br> 系统信息 （acra 号码不能拥有特别符号）
4 | System message (Invalid acra number length) <br> 系统信息 （acra 号码长度不符）
