# Text (TXT) 记录

**说明 ：**<br> 
设置TXT 记录

**程序 :** pn_valuesadd.jsp

>TXT 记录 (简短为 text 记录) 含有任意的文本和用于定义机器可读文本，是域名系统(DNS)中的一种资源记录。TXT 记录也用来发布 Sender Policy Framework (SPF) 信息记录，用于验证域名的合法电子邮件资源。TXT 记录值不会涉及任何指向动作，反而，只用于提供所需外源所需要的信息。

**参数配置 :**
栏目名称 | 栏目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商账号
otime | R | 查询时间，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 这是到您模板的完整 URL 路径，WEBNIC 服务器将会把结果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商与 WEBNIC 之间的 MD5 验证密钥。
domain | R | 目标域名。
action | R | `txtrecord` - 您不能更改此参数。
txt1 | R | 主要 TXT 值 <br> (SPF设置例子: `v=spf1 include:example.net -all`)
txt2 | O | 次要 TXT 值
txt3 | O | 第三 TXT 值
txt4 | O | 第四 TXT 值
txt5 | O | 第五 TXT 值
txt6 | O | 第六 TXT 值
txt_subdom1 | O | 主要 TXT 子域名 <br> (例子: `www`, `marketing`, `sales`)
 
<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_valuesadd.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="domain" value="yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="action" value="txtrecord">
    <input type="hidden" name="txt1" value="v=spf1 include:example.net -all">
    <input type="hidden" name="txt_subdom1" value="@">
    <input type="hidden" name="txt2" value="sample txt info for yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="txt_subdom2" value="info">
</form>
```
>**备注 :** <br>
>最大允许记录：20

>**备注 :** <br>
>去除 TXT 值, 请提交空值到个别 txt(x) 和 txt_subdom(x) 请求。

<br><br>

WEBNIC 返回值 :
------
WEBNIC API 服务器将以 POST 方法返回 2 个参数至用户所提交的 url。若提交 url 为空，返回值将直接显示。

以下为可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Completed Successfully (TXT Record updated successfully) <br> 命令成功完成 （TXT记录成功更新）
2 | Management Violation (This domain not under your management) <br> 管理违规 （该域名不在您的管理之下）
4 | System message (Unable to activate DNS Hosting due to URL Forwarding is active. Please remove URL/Email Forwarding and Subdomain feature before activate DNS Hosting) <br> 系统信息 （基于URL转向是活跃的，DNS主机功能无法启动。请移除 URL/电子邮件转向和子域名功能后再尝试激活 DNS 主机功能）
4 | System message (TXT Record update failed) <br> 系统信息 （TXT记录更新失败）
5 | IP Address prohibited <br> IP 地址被禁用
6 | Partner authentication fail (Partner authentication fail) <br> 合作伙伴认证失败 （合作伙伴认证失败）
