# 47 域名赎回

**说明 :** <br> 
赎回逾期域名

**程序 :** pn_domainrestore.jsp

**参数配置 :**
栏目名称 | 栏目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商账号
otime | R | 查询时间，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 这是到您模板的完整 URL 路径。 WEBNIC 服务器将会把结果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商与 WEBNIC 之间的 MD5验证密钥。
domain | R | 欲赎回域名
agreerestoreflag | R | 关键字数据标志值，以同意赎回条款 <br> 有效值: ‘Y’ 或 ‘N’


赎回费将会在贵司提交域名赎回申请并同意赎回条款，才会在贵司账户扣除<br>
赎回流程会依据相关注册局条款附上域名一年续费

<br>
WEBNIC 返回值 :
-----
WEBNIC API 服务器将以 POST 方法返回 2 个参数至用户所提交的 url。若提交 url 为空， 返回值将直接显示。

以下为可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Completed Successfully (Your request has been sent to support@webnic.cc and the restoration andrenewal fee has been deducted from your account. However, the request still subject to restoration availability.) <br> 命令已完成（您的赎回申请已提交至客服support@webnic.cc；域名赎回和续费费用将会从贵司账户扣除。域名赎回申请和审核，将视域名赎回期限而定。）
4 | System message (Domain name is a Mandatory field, cannot be empty) <br> 系统信息 (域名是必要栏目没填上/格式无效)
4 | System message (Restore Agreement is a Mandatory field, cannot be empty.) <br> 系统信息 (同意关键字域名是必要栏目没填上/格式无效)
4 | System message (Restore Agreement must be agreed to proceed) <br> 系统信息 (需要同意关键字 =Y)
4 | System message (Only domain that under redemption grace period status allow to perform restoration.) <br> 系统信息 (只有赎回状态的域名才能提交赎回申请)
5 | IP Address prohibited <br> IP 地址被禁用
6 | Partner authentication fail (Partner authentication fail) <br> 合作伙伴认证失败 （合作伙伴认证失败）
8 | Connection Failures (https connection error) <br> 链接错误 （HTTPS链接错误）
