# 註冊域名服務器 (NS)

**說明 ：** <br>
註冊 NS 服務器

**程序 :** pn_dnsreg.jsp

**參數配置 :**
欄目名稱 | 欄目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商賬號
otime | R | 查詢時間，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 這是到您模板的完整 URL 路徑。 WEBNIC 服務器將會把結果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商與WEBNIC之間的 MD5驗證密鑰。
dns1 | R | 需要註冊的域名服務器主機
ip1 | O | 需要註冊的第 1 個主機IP
ip2 | O | 需要註冊的第 2 個主機IP
ip3 | O | 需要註冊的第 3 個主機IP
ip4 | O | 需要註冊的第 4 個主機IP
ip5 | O | 需要註冊的第 5 個主機IP
ip6 | O | 需要註冊的第 6 個主機IP
reg | R | 服務器主機將於該註冊局註冊。若想要在多個註冊局同時註冊，可以數組形態提交。 <br> **例 :** `com` / `net` / `biz`

<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_dnsreg.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="url" value="http://www.yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="dns1" value="ns1.domain.com">
    <input type="hidden" name="reg[]" value="com">
    <input type="hidden" name="reg[]" value="org">
    <input type="hidden" name="reg[]" value="biz">
</form>
```

<br>

WEBNIC 返回值 :
-----
WEBNIC API 服務器將以 POST 方法返回 2 個參數至用戶提交的 url。若提交 url 為空，返回值將直接顯示。

返回結果將以逗號“，”隔開返回值和以列表方式隔開錯誤編碼和錯誤信息。 <br>
例如：同時註冊 “com,org,biz” 將返回以下結果 ： <br>
> 0,0,0 $ns NS註冊成功 (com), $ns NS註冊成功 (org), $ns NS註冊成功 (biz)

<br>

以下為可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Complete Successfully (Pending order successful/submitted) Tracking ID: XXX <br> 系統信息 （註冊成功）跟踪號碼：XXX <br> **注意 ：** 僅針對掛單的新返回消息。
0 | Command Completed Successfully (\$ns NS Registered Successfully (\$ext)) <br> 命令已完成(\$ns NS 註冊成功完成(\$ext）） <br> **注意：** 這是實時交易的返回消息。
1 | Command Completed Successfully (\$ns NS already registered (\$ext)) <br> 命令已完成 (\$ns NS 已註冊 (\$ext))
2 | Management Violation (\$ns domain name not registered under us as registrar (\$ext)) <br> 管理違規 (\$ns 域名並未註冊我司為註冊商 (\$ext））
4 | System message (\$ns NS or IP format incorrect (\$ext)) <br> 系統信息 (\$ns NS 或 IP 格式不正確 (\$ext））
4 | System message (\$ns IP address not required for non \$ext NS (\$ext)) <br> 系統信息 (非 \$ext NS (\$ext) 無需提供 \$ns IP 地址）
4 | System message (\$ns parent domain not registered (\$ext)) <br> 系統信息 (\$ns 母域名尚未註冊 (\$ext））
4 | System message (\$ns NS Registration Error (\$ext)) <br> 系統信息 (\$ns NS 註冊錯誤 (\$ext））
4 | System message (no registry extension) <br> 系統信息 （未知域名擴展）
5 | IP Address prohibited <br> IP 地址被禁用
6 | Partner authentication fail (Partner Authentication Failed) <br> 合作夥伴認證失敗 （合作夥伴認證失敗）
8 | Connection Failures (https connection error) <br> 鏈接錯誤 （HTTPS鏈接錯誤）