# 修改域名服務器 IP 設置

**說明 ：** <br>
更改服務器的 IP 設置

**服務器 :** pn_dnsmod.jsp

**參數配置 :**
欄目名稱 | 欄目需要 | 描述
:------:|----------|-----
source | R | 代理商賬號
otime | R | 查詢時間，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br>**例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 這是到您模板的完整 URL 路徑。WEBNIC 服務器將會把結果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商与 WEBNIC 之間的 MD5 驗證密匙。
dns | R | 需要修改的域名服務器主机
ip1 | R | 需要修改的域名服務器主机第 1 個 IP
ip2 | O | 需要修改的域名服務器主机第 2 個 IP
ip3 | O | 需要修改的域名服務器主机第 3 個 IP
ip4 | O | 需要修改的域名服務器主机第 4 個 IP
ip5 | O | 需要修改的域名服務器主机第 5 個 IP
ip6 | O | 需要修改的域名服務器主机第 6 個 IP

<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_dnsmod.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="url" value="http://www.yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="dns" value="ns1.domain.com">
    <input type="hidden" name="ip1" value="1.1.1.1">
</form>
```

<br>

WEBNIC 返回值 :
-----
WEBNIC API 服務器将以 POST 方法返回 2 個參數之用户所提交的 url。若提交 url 為空， 返回值将直接顯示。

返回结果将以冒號隔开錯誤編碼和錯誤信息。例如修改 “com” 域名服務器将返回以下结果 ：<br>
> 0 Verisign (com) : Name Server updated successfully (com)

以下為可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:-----:|-----
0 | Command Complete Successfully (Pending order successful/submitted) Tracking ID: XXX <br> 系統信息 （注册成功）跟踪號碼：XXX <br> **注意 ：** 僅針對挂單的新返回消息。
0 | Command Completed Successfully (Name Server updated successfully (\$ext)) <br>**NOTE :** This is a return message for real time transaction. <br> 命令成功完成 （NS 成功更新 (\$ext）） <br> **注意 ：** 這是實時交易的返回消息。
4 | System error (Parameter value policy error (\$ext)) <br> 系統錯誤 （參數值政策錯誤(\$ext））
