# WHOIS 隱私權保護

**說明 ：** <br>
簽訂域名的 WHOIS 隱私權保護

>注意：<br>需要配合 激活/停用 動作，隱私保護才會被真正啟用/禁用。有關更多詳細訊息，請參考[激活 / 停用 WHOIS 隱私保護](24.激活停用WHOIS隐私權保護.md)。

**程序 :** pn_whoisprivacy.jsp

**參數配置 :**
欄目名稱 | 欄目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商賬號
otime | R | 查詢時間，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 這是到您模板的完整 URL 路徑。 WEBNIC 服務器將會把結果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商與 WEBNIC 之間的 MD5 驗證密鑰。
domainname | R | 需要簽訂 WHOIS 隱私的域名。目前僅支持所有 gTLDs 域名。 <br>**例 :** `domain.com`, `domain.net`
action | R | `sub` – 訂購 WHOIS 隱私服務<br>`unsub` – 退訂 WHOIS 隱私服務

<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_whoisprivacy.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="domainname" value="yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="action" value="sub">
</form>
```

<br>

WEBNIC 返回值:
-----
WEBNIC API 服務器將以 POST 方法返回 2 個參數至用戶所提交的 url。若提交 url 為空， 返回值將直接顯示。

以下為可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Complete Successfully (Pending order successful/submitted) Tracking ID: XXX <br>系統信息 （註冊成功）跟踪號碼：XXX <br> **注意 ：** 僅針對掛單的新返回消息。
0 | Command Completed Successfully (Domain successfully subscribe whois privacy price) <br> 命令已完成 （域名成功簽訂 WHOIS 隱私價格） <br> **注意 ：** 這是實時交易的返回消息。
4 | System message (Domain Name is a Mandatory field, cannot be empty.) <br> 系統信息 （域名為必填項，不能為空。）
4 | System message (Partner not enough credit balance) <br> 系統信息 （合作夥伴餘額不足）
4 | System message (Domain failed to subscribe whois privacy) <br> 系統信息 （域名簽訂 WHOIS 隱私權保護失敗）
4 | System message (Require field missing / Invalid format) <br> 系統信息 （所需資料沒提交/格式錯誤）
4 | System message (Invalid domain extension OR if you are a native domain name, please turn your browser to UTF-8 encoding) <br> 系統信息（域名後會綴無效，或如您使用原生字符域名，請設定您的瀏覽器至UTF-8 編碼）
4 | System message (Domain not eligible for whois privacy because already subscribed.) <br> 系統信息 （域名無法簽訂 WHOIS 隱私權保護，因為已經簽訂）
5 | IP Address prohibited <br> IP 地址被禁用
6 | Partner authentication fail (Partner authentication failed) <br> 合作夥伴認證失敗 （合作夥伴認證失敗）