# 激活 / 停用 WHOIS 隱私保護

**說明 ：** <br>
激活或停用 WHOIS 隱私權保護
> **注 ：** 需先簽約 WHOIS 隱私權保護。 [參考：WHOIS 隱私權保護](23.WHOIS隱私權保護.md)
>
**程序 :** pn_whoisprivacyacti.jsp


**參數配置 :**
欄目名稱 | 欄目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商賬號
otime | R | 查詢時間，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 這是到您模板的完整 URL 路徑。 WEBNIC 服務器將會把結果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商與 WEBNIC 之間的 MD5 驗證密鑰。
domain | R | 設置域名對象。
action | R | `act` – 激活 WHOIS 隱私權保護<br>`deact` – 停用 WHOIS 隱私權保護
consent | R - 當'action'值為`deact` | `Y` - 同意以下條款<br>`N` - 不同意以下條款<BR><BR>## Registration Data Access Protocol (RDAP) 同意書# #<br>在取消簽訂/停用以下域名WHOIS隱私服務，合作夥伴您知曉和同意以下條款和條件：<ul><li>已獲得域名註冊人的同意，取消簽訂/停用該服務，並在公共WHOIS 上顯示域名聯繫資料。 </li><li>如果註冊人是 GDPR 適用的歐盟（EU）註冊人，您同意您已獲得註冊人的同意，取消簽訂該服務，並在公共 WHOIS 上顯示域名聯繫資料。 </li><li>在任何情況下，對於因取消簽訂以下域名WHOIS 隱私服務而採取的任何直接、間接、特殊或後果性損失，WebNIC 均不對網絡和域名、客戶、註冊人或第三方的任何用戶承擔責任，包括但不限於，任何利潤損失，計劃數據，法律案件或業務中斷。 </li></ul>

<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_whoisprivacyacti.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="domainname" value="yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="action" value="act">
</form>
```

<br>

WEBNIC 返回值 :
-----
WEBNIC API 服務器將以 POST 方法返回 2 個參數至用戶所提交的 url。若提交 url 為空， 返回值將直接顯示。

以下為可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Complete Successfully (Pending order successful/submitted) Tracking ID: XXX <br> 命令成功完成（成功訂單/已提交待定訂單）跟踪ID：XXX <br> **注意：** 僅針對待定訂單的新返回消息。
0 | Command Completed Successfully <br> 命令已完成 <br> **注意：** 這是實時交易的返回消息。
4 | System message (Domain Name is a Mandatory field, cannot be empty.) <br>系統信息 （域名為必填項，不能為空。）
4 | System message (Partner not enough credit balance) <br> 系統信息 （合作夥伴餘額不足）
4 | System message (Domain not eligible for whois privacy subscription) <br> 系統信息（域名無權簽訂 WHOIS 隱私權保護）
4 | System message (Domain not eligible for whois privacy activation/de-activation) <br> 系統信息 （域名無權激活/停用 WHOIS 隱私權保護）
4 | System message (Require field missing / Invalid format) <br> 系統信息 （欠缺所需資料/格式無效）
5 | IP Address prohibited <br> IP 地址被禁用
6 | Partner authentication fail (Partner authentication failed) <br> 合作夥伴認證失敗 （合作夥伴認證失敗）