# SME 域名資格檢查

**說明 ：** <br>
檢查域名的SME資格 (SGNIC)

**程序 :** pn_eligibility.jsp

> SME 域名預留計劃是中小企業資訊通信計劃的一部分，這也是 IDA，ACRA，SGNIC 及其註冊商 WebCommerce Communications Limited 之間的合作。 <br><br>
> 這計劃從即日起開始至另行通知。 <br>
在這計劃之下，若新的新加坡中小型企業還未擁有任何域名，現可通過我們註冊第一個免費一年的 .com.sg 或 .sg 域名。 <br><br>
>新的新加坡中小企業[ACRA註冊公司]包括： <ul><li>企業</li><li>公司包括公共會計公司(PAC)</li><li>合夥公司(LLP)</li ><li>會計事務所(PAF)</li></ul>
<br>

**參數配置 :**
欄目名稱 | 欄目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商賬號
otime | R | 查詢時間，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 這是到您模板的完整 URL 路徑。 WEBNIC 服務器將會把結果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商與 WEBNIC 之間的 MD5 驗證密鑰。
acrano | R | Acra 號碼。

<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_whoisprivacyacti.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="acrano" value="xxxxxxxxxxxxxxx">
</form>
```

<br>

WEBNIC 返回值 :
-----
WEBNIC API 服務器將以POST 方法返回 2 個參數至用戶提交的 url。若提交 url 為空，返回值將直接顯示。

以下為可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Completed Successfully (Eligible) <br> 命令成功完成 （符合資格）
1 | Command Completed Successfully (Not eligible, already have an activated domain under this acra number) <br> 命令成功完成 （不符合資格，已經有域名註冊在此 acra 號碼之下）
4 | System message (Missing HTTP POST values) <br> 系統信息 （沒有 HTTP POST 數值）
4 | System message (acra number must not have special characters) <br> 系統信息 （acra 號碼不能擁有特別符號）
4 | System message (Invalid acra number length) <br> 系統信息 （acra 號碼長度不符）