# CNAME 記錄

**說明 ：** <br>
設置CNAME記錄

**程序 :** pn_valuesadd.jsp

**參數配置 :**
欄目名稱 | 欄目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商賬號
otime | R | 查詢時間，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 這是到您模板的完整 URL 路徑，WEBNIC 服務器將會把結果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商與 WEBNIC 之間的 MD5 驗證密鑰。
domain | R | 需要更新的域名。
action | R | `cnrecord` - 您不能更改此參數。
c | R | URL別名， 以 url 格式， <br> **例子 :** `my.destination.com`
cs | R | 子域名，例子 `www`,`marketing`,`sales` 等等。
c2 | O | URL別名， 以 url 格式， <br> **例子 :** `my.destination.com`
cs2 | O | 子域名，例子 `www`,`marketing`,`sales` 等等。
c3 | O | URL別名， 以 url 格式， <br> **例子 :** `my.destination.com`
cs3 | O | 子域名，例子 `www`,`marketing`,`sales` 等等。
c4 | O | URL別名， 以 url 格式， <br> **例子 :** `my.destination.com`
cs4 | O | 子域名，例子 `www`,`marketing`,`sales` 等等。
c5 | O | URL別名， 以 url 格式， <br> **例子 :** `my.destination.com`
cs5 | O | 子域名，例子 `www`,`marketing`,`sales` 等等。
c6 | O | URL別名， 以 url 格式， <br> **例子 :** `my.destination.com`
cs6 | O | 子域名，例子 `www`,`marketing`,`sales` 等等。

<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_valuesadd.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="domain" value="yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="action" value="cnrecord">
    <input type="hidden" name="c" value="sales">
    <input type="hidden" name="cn" value="sales.targetdomain.com">
    <input type="hidden" name="c2" value="info">
    <input type="hidden" name="cn2" value="info.targetdomain.com">
</form>
```
>**備註 :** <br>
>最大允許記錄：50

>**備註 :** <br>
>去除 CNAME 值，請提交空值到個別 c(x) 和 cs(x) 的請求。



<br>
WEBNIC 返回值 :
-----
WEBNIC API 服務器將以POST 方法返回 2 個參數至用戶提交的url。若提交url為空，返回值將直接顯示。

以下為可能返回的返回值：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Completed Successfully (CNAME Record updated successfully) <br> 命令成功完成 （CNAME記錄成功更新）
2 | Management Violation (This domain not under your management) <br> 管理違規 （該域名不在您的管理之下）
4 | System message (Unable to activate DNS Hosting due to URL Forwarding is active. Please remove URL/Email Forwarding and Subdomain feature before activate DNS Hosting) <br> 系統信息（基於URL轉向是活躍的，DNS主機功能無法啟動。請移除URL/電子郵件轉向和子域名功能後再嘗試激活DNS 主機功能）
4 | System message (Invalid CNAME) <br> 系統信息 （CNAME無效）
5 | IP Address prohibited <br> IP 地址被禁用
6 | Partner authentication fail (Partner authentication fail) <br> 合作夥伴認證失敗 （合作夥伴認證失敗）