# Text (TXT) 記錄

**說明 ：**<br>
設置TXT 記錄

**程序 :** pn_valuesadd.jsp

>TXT 記錄 (簡短為 text 記錄) 含有任意的文本和用於定義機器可讀文本，是域名系統(DNS)中的一種資源記錄。 TXT 記錄也用來發布 Sender Policy Framework (SPF) 信息記錄，用於驗證域名的合法電子郵件資源。 TXT 記錄值不會涉及任何指向動作，反而，只用於提供所需外源所需要的信息。

**參數配置 :**
欄目名稱 | 欄目需要 | 描述
--------|:--------:|-----
source | R | 代理商賬號
otime | R | 查詢時間，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 這是到您模板的完整 URL 路徑，WEBNIC 服務器將會把結果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商與 WEBNIC 之間的 MD5 驗證密鑰。
domain | R | 目标域名。
action | R | `txtrecord` - 您不能更改此參數。
txt1 | R | 主要 TXT 值 <br> (SPF設置例子: `v=spf1 include:example.net -all`)
txt2 | O | 次要 TXT 值
txt3 | O | 第三 TXT 值
txt4 | O | 第四 TXT 值
txt5 | O | 第五 TXT 值
txt6 | O | 第六 TXT 值
txt_subdom1 | O | 主要 TXT 子域名 <br> (例子: `www`, `marketing`, `sales`)
 
<br><br>

### Example Code :

```HTML
<form action="{WEBNIC_API_URL}pn_valuesadd.jsp" method="POST"> 
    <input type="hidden" name="source" value="xxxxxxxxxxxxxx"> 
    <input type="hidden" name="otime" value="2000-02-20 12:03:33"> 
    <input type="hidden" name="ochecksum" value="35sdfklmwew02sdf06ads1asd3"> 
    <input type="hidden" name="domain" value="yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="action" value="txtrecord">
    <input type="hidden" name="txt1" value="v=spf1 include:example.net -all">
    <input type="hidden" name="txt_subdom1" value="@">
    <input type="hidden" name="txt2" value="sample txt info for yourdomain.com">
    <input type="hidden" name="txt_subdom2" value="info">
</form>
```
>**備註 :** <br>
>最大允許記錄：20

>**備註 :** <br>
>去除 TXT 值, 請提交空值到個別 txt(x) 和 txt_subdom(x) 請求。

<br><br>

WEBNIC 返回值 :
------
WEBNIC API 服務器將以 POST 方法返回 2 個參數至用戶所提交的 url。若提交 url 為空，返回值將直接顯示。

以下為可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:----:|-----
0 | Command Completed Successfully (TXT Record updated successfully) <br> 命令成功完成 （TXT記錄成功更新）
2 | Management Violation (This domain not under your management) <br> 管理違規 （該域名不在您的管理之下）
4 | System message (Unable to activate DNS Hosting due to URL Forwarding is active. Please remove URL/Email Forwarding and Subdomain feature before activate DNS Hosting) <br> 系統信息（基於URL轉向是活躍的，DNS主機功能無法啟動。請移除URL/電子郵件轉向和子域名功能後再嘗試激活DNS 主機功能）
4 | System message (TXT Record update failed) <br> 系統信息 （TXT記錄更新失敗）
5 | IP Address prohibited <br> IP 地址被禁用
6 | Partner authentication fail (Partner authentication fail) <br> 合作夥伴認證失敗 （合作夥伴認證失敗）
