# 47 域名贖回

**說明 :**  <br>
贖回逾期域名

**服務器 :** pn_domainrestore.jsp

**參數配置 :**
欄目名稱 | 欄目需要 | 描述
:------:|----------|-----
source | R | 代理商賬號
otime | R | 查詢時間，格式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS <br> **例 :** `2000-02-20 12:03:33`
url | O | 這是到您模板的完整URL路徑。 WEBNIC 服務器將會把結果返回至此模板。
ochecksum | R | 代理商與 WEBNIC 之間的 MD5驗證密鑰。
domain | R | 欲贖回域名
agreerestoreflag | R | 關鍵字數據標誌值，以同意贖回條款 <br> 有效值 : ‘Y’ 或 ‘N’



贖回費將會在貴司提交域名贖回申請並同意贖回條款，才會在貴司賬戶扣除贖回流程會依據相關註冊局條款附上域名一年續費

<br> 
WEBNIC 返回值 :
-----
WEBNIC API 服務器將以POST 方法返回 2 個參數至用戶所提交的url。若提交url為空， 返回值將直接顯示。

以下為可能返回的返回值 ：
返回值 | 信息
:-----:|-----
0 | Command Completed Successfully (Your request has been sent to support@webnic.cc and the restoration andrenewal fee has been deducted from your account. However, the request still subject to restoration availability.) <br> 命令已完成（您的贖回申請已提交至客服support@webnic.cc；域名贖回和續費費用將會從貴司賬戶扣除。域名贖回申請和審核，將視域名贖回期限而定。）
4 | System message (Domain name is a Mandatory field, cannot be empty) <br> 系統信息 (域名是必要欄目沒填上/格式無效)
4 | System message (Restore Agreement is a Mandatory field, cannot be empty.) <br> 系統信息 (同意關鍵字域名是必要欄目沒填上/格式無效)
4 | System message (Restore Agreement must be agreed to proceed) <br> 系統信息 (需要同意關鍵字 =Y)
4 | System message (Only domain that under redemption grace period status allow to perform restoration.) <br> 系統信息 (只有贖回狀態的域名才能提交贖回申請)
5 | IP Address prohibited <br> IP 地址被禁用
6 | Partner authentication fail (Partner authentication fail) <br> 合作夥伴認證失敗 （合作夥伴認證失敗）
8 | Connection Failures (https connection error) <br> 鏈接錯誤 （HTTPS鏈接錯誤）
